hermano el público de hoy día está no
veo enérgico el público está me gusta
hoy día me gusta por ejemplo Ajá Qué
viste así nomás de arranque para empezar
nomás mira mira no sé qué no sé de qué
ha venido disfrazada mi causa por favor
pónganle la cámara
a ver Hola hola hola Cuál es tu nombre
Mi nombre es Mayra Mayra se llama guaira
guaira
para qué usas este disfraz Bueno yo mi
emprendimiento es de detalles
personalizados
de detalles personalizados y bueno yo
entrego los detalles personalizados yo
los hago y yo misma lo entrego yo te
contrato te digo sabes qué este guaira
no este deja tu güiro a un costado
quiero decirle a mi mujer que la amo
mucho pues este no estoy hablando un
supuesto Claro claro
me ha pasado me ha pasado Ah me ha
pasado y te digo espera la fuera de su
trabajo con globos yo la espero afuera
de su trabajo bailo le canto le espero
con globos con carteles con todo y hablo
lo mejor es que yo hablo
las anécdotas de qué te ha pasado
Necesito hablar con guaira por favor me
pongo el peluche que sí claro póntelo
lo más raro que me ha pasado
Perdón Lo más raro que me ha pasado es
que le digan a su pareja que la quieren
Pero me dice ya tú invéntate qué le
dices pero sí la quiero
[Música]
eso es lo más raro
el lugar más raro donde te ha tocado oír
el lugar más raro a un poder judicial
ha sido un poder judicial
era una Reconciliación en pleno divorcio
a un cumpleaños a un chico a decirle
feliz cumpleaños que su que su enamorada
lo quiere mucho que está loca por él que
lo ama pregunta sería cómo yo sé que
cuando las chicas le llega pues no
guaira sacan su celular y te graban y
reaccionan de la forma más bonita no si
si a mí mi esposa
manda a huayra a mi centro de labores No
yo Discúlpame guaira pero yo te pateo es
lo que por qué es lo que quería pero yo
voy toda cariñosa amor yo soy una
muchacha amor
porque me paltearía pero es la chamba
pues qué puedo hacer
a todas las chicas le pido por favor que
dejen de contratar a huayra
tú sabes cómo van a [__] a ese pobre
tipo pero de eso se trata Pues que
sienta que la quiere que lo quiere no
que sientan el amor pero no la
humillación Ay no Claro alguna vez
ningún suegro te ha cerrado la puerta te
he dicho a mi hija No esa basura Yo no
lo quiero ver me ha tocado nada más me
han tocado de más nada
[Aplausos]
llamo al ministerio el Ministerio de los
osos es correcto a que vea este caso de
tocamientos indebidos a las a las osas
este que hacen guerreros personalizados
como te han tocado de más guaira hay un
rocecito por atrás
con la colita
un señor una
personalidad yo Qué pasó ahí Qué pasó
ahí caballero
donde yo la puedo ver le dije
Bueno un aplauso paraguayo
[Aplausos]
va a salir tu negocio y todo Ah ya saben
en todas las chicas a los chicos
enamorados es una gran opción distinta
no bonita este especial diría yo
especial Fabricio Tómale los datos para
que sepa este para poner sus redes
hermano
tú Bueno ella no jaló el ojo Sí sí sí
ese chico es muy guapo no puedo más
huevón muy guapo o sea es el novio de
Hermione no
es muy guapo muy blanco increíble qué
bestia porque por el contraste creo que
se hacen más guapo todavía
por el amigo del costado creo que eso
enaltece su belleza un arroz con leche
con mazamorra no se pueden poncharlo
para que la gente entienda
Cómo es que sucede Mira el primero al
amigo
arroz con leche Mira arroz con leche no
sé si tenemos a ver tenemos imagen el el
transmisor de la señal tiene un botón
que dice
aprétalo ahí por favor a ver si no
tenemos otras cámaras
mire esa belleza increíble pero mira Así
es guapo Así es guapo pero mira el
contraste que lo hace más guapo Mira por
favor ampliamos un poco la toma
es como que
es más guapo ahora qué bestia no
pero hermano pero que tu observación es
espectacular No él solo es guapo pero ya
por contraste es como que [__] ahora
Eres hermoso bello
inalcanzable no increíble quieres hablar
con él por favor hablemos con él
hablemos con él pásele el micrófono
También tenemos micrófono se va a
demorar 200 horas como tenemos Ah sí
mira
Cómo cómo te llamas Hola Me llamo Jeremy
es un nombre de chico guapo
el nombre del amigo al costado por favor
un ratito para
saber bueno Cuál es tu nombre hermano
pero suena distinto Pero mira en Primera
fila ambos pero hagamos un contraste ahí
de los mundos te parece un poquito
Hannah Montana
soy director y profesor de mi grupo de
baile Ay Ay Ay Ay Ay hermoso
le creció un poco la [__] ahora ya
cuando dijo director de qué tipo de
música salsa y bachata
[Música]
Jeremy tú a qué te dedicas Yo Soy
ingeniero aeronáutico
[Música]
se trata de hacer un contraste no de
humillar
ingeniero aeronáutico
este huevón
y su jefe inmediatamente
pasa a ser tu jefe
[Aplausos]
pero Dónde estudió porque fácil es en la
senati hermano eso lo baja otra vez
aviones escala Claro claro
de legos
Yo estudié a Francia
no importa ahí fuiste él lo hizo él lo
hizo
increíble espectacular
para no sentir que nos hemos inclinado
hacia un lado podemos continuar la
entrevista podría regresar el micrófono
por favor al amigo amigo dónde bailas
no no no no no no
no no ustedes son una [__] ustedes son
una [__]
porque mira él él hace aviones Pero
aquel amigo de baile enseña el paso del
helicóptero
es igual es lo mismo él baila pero el
vuela pero sobre la pista de báez se
desliza increíble angelicalmente hermano
cómo se llama tu tu agrupación
ok Ya saben gente si quieren aprender a
bailar salsa bachata
Y si tienen un avión que reparar también
por ahí se malogró tomar una lista una
lista se te malogró acá el buen amigo es
buen amigo Jeremy estará dispuesto a
quién más has visto gordo tú dijiste hay
un juego variopinto dijiste o sea es que
veo bastante gente por ejemplo
claramente el novio de acá en Perú
encuentro a un buen amigo por favor
polito blanco a ver si si al costado de
Polo negro por favor sí
enfócale la panza nada más primero la
panza la panza solo quiero la panza por
favor que sea dónde vas y yo voy por ahí
solo
la panza por favor quédese mirando la
cámara usted solo mire la cámara mire la
cámara hasta que yo le diga no subas por
favor okay mira que nosotros hablando de
aviones y todo pero hay humanos que
pueden volar solos sí podría mirar la
cámara por favor sube la cámara quiero
que vean esas orejas por favor Mira
mira
usted es un ratoncito hermano
por favor que mira la cámara bien por
favor necesitamos el perfil completo por
favor de frente usted
pero tiene unas orejas unas orejas de
perro peruano
es increíble que él cuando sale de la de
la piscina y hace así suena
increíble increíble bellísimo después
hay una chica que podría ser Barbie
hermano
laby Sí
justo se estrena la película
y normalmente es un tono de color que no
viene es ella sí claro
Hola Cómo te llamas Cuál es linda claro
linda con quién has venido linda
Carlos tu esposo sí De dónde eres tú
eres de acá de Perú no de Alemania
[Música]
habla español
yo hablo un poco de alemán sí me doy
cuenta me doy cuenta
de qué parte Alemania Cómo se llama la
ciudad
es ciudad gótica Okay pero y apellido
apellido de linda linda cuál es tu
apellido
Ella viene comprimida no es como está
claro está
es un fro es como punto jpg punto radio
okay okay okay
[Música]
estemos fastidiando Bueno Hermano
Efectivamente es la Barbie y la tenemos
aquí un aplauso para Barbie que ha
venido linda Barbie linda
ves a uno más como para terminar Ya de
de [__] bueno tenemos a un tenemos a él
que evidentemente trabaja en el sector
salud y ha venido de trabajar porque
tiene la mascarilla acá Oye él es mire
cuando lo vean Celeste por favor Celeste
no mire Cuando vean en pantalla van a
comprobar que es efectivamente el Médico
Asesino es el Médico Asesino
es el Médico Asesino Oye él en semana
santa tiene trabajo también él
Cómo estás hermano Cuál es tu nombre
Martín martín okay Martín a qué rubro te
dedicas exactamente
pero eres médico general o médico
general médico general vienes de tu
servicio porque estás con la mascarilla
con todo porque
viene ahora a mi gran amigo que viene de
Estados Unidos es cardiólogo recuerdas
algún caso no anecdótico pintoresco
dentro de todas tus atenciones en
medicina general
cuando vienen por ejemplo este doctor
este tengo dolor abdominal y qué pasaba
no sé le tomas la placa y dices que
[__] es eso pilsen cristal brama no sé
que una botella en el culo
cloro que te dicen este no O sea que
estaba calado de mi gato y me caí
sentado
que evidentemente se ha estado
estimulando el recto no para hablar con
propiedad no y no decir pues estaba
rompiendo el culo
yo prefiero evitar de eso pero mira que
me da curiosidad que tú el comediante
claro digas sea este estimulado el recto
claro y el doctor diga se rompió el culo
tú crees No es que me puse a pensar sí
que llega el paciente llega el paciente
y le dice doctor que tengo te has roto
el culo claro
una botella una botella Entonces es lo
más loco que has visto que alguien se ha
metido no Qué es lo más loco pero
cuéntanos un bidón dice pocos focos
han tallado le han dado su cabecita
Pero qué está pasando en este país esa
persona se ha levantado temprano Ahí
papá qué rico vamos a comer higadito
frito seguro
que por lo menos resbala
sancochado primero
ya está mi Yuca sancochado
Yuca focos las botellas claro
lo cual me hace poner una reflexión
digamos hay que mejorar las
instrucciones correcto tú acaso en la
pilsen o en la en la brama No hay
ninguna advertencia que no diga no se
meta esto por el culo no hay y
solicitamos
bancos ya pues por favor agrega mis
instrucciones no usar la botella como
estimulador anal olvídate de nuestros
problemas personales
olvidémoslo por un momento olvidemos un
rato y agrega instrucciones a las
botellas por favor Claro que sí este Oye
hermano no te gustaría saber si el
cardiólogo ha visto algo por favor
escúchame es en Estados Unidos en
Estados Unidos
cardíaco
algún particular que recuerdes algo
curioso dentro
las cosas esas cosas así como en cirugía
no cardiología es
Mira o te viene muy enfermos o te viene
el típico paciente que viene con
ansiedad doctor me duele el pecho
palpitaciones y al final no es nada Es
más ansiedad O sea tú no operas hago
procedimientos invasivos pero que no son
cirugías abiertas no
aburridísimo no no
para el doctor Claro ya
está yo pensé que operaba
tanta yo me emocioné huevón
un día corté el cable rojo y era el azul
claro eso estamos esperando
doctor
hay anticucheras que han visto más
corazones que eso es lo que yo digo
Increíble como endiosamos y luego
pateamos pateamos no tenemos no nos
casamos con nadie con nadie
después escúchame escúchame ha venido mi
mami que está en silla de ruedas ya que
me ha tirado todos los perros [__]
mami controles
para que mantenga la compostura
mami Hola cómo No mami Cómo estás Cómo
te llamas mami Me llamo Sandy Sandy mi
amor
Eso es súper contenta la primera vez que
vengo al teatro claro hace muchos años
que no salgo del rímac y Hoy es mi
cumpleaños y ustedes son mi auto regalo
[Música]
Feliz cumpleaños Sandy
es el último saludo de cumpleaños
Sandy Gracias por venirnos que me
coqueteó
acá
Tiene caña [__]
Y a ti te gusta esa pose a ti te gusta
Te gusta mami De verdad gracias por
venir estás pasando bien por bien súper
súper bien muy contenta y eso que sea un
poquito como triste porque mis sobrinos
no querían venir conmigo porque
precisamente dijeron No tía tú vas a
hacer algo y te van a enfocar
y no se equivocaron no sobrinos
Hace cuánto no la podías traer Oye
por supuesto dígale Dígale que me saque
más
Nosotros sí sí tú tranquilo Okay
entonces había que rogarle esta basura
para que te acompañe Bueno pero él fue
el único que dijo no Sí tía vamos vamos
los otros sí se echaron grasa Oye
escúchame ese Bueno mami un fuerte
aplauso para ella Feliz cumpleaños
[Música]
Ok has visto alguien más en el público
yo yo no he visto a nadie A ver déjame
hacer un panel ni siquiera había Sandy
ya pero contigo tiene algo ahí No no
va sobre ruedas escúchame
para que sean disputa que ponte freno
que tú te vas de avance también
[Música]
[Aplausos]
sabes lo bacán de estos momentos
una bruja
[Risas]
me encanta cuando se riegas
pónchame pónchamela [__]
Quiero conocer a la El Mago de Oz Ahí
está ha venido
Ah qué bonita risa cómo te llamas
Fabiana Fabiana Okay Fabiana
de dónde eres Fabiana de Lima de Lima
Okay Fabiana qué qué bacán Tu risa te ha
traído problemas algún día
no en el colegio y en la universidad Qué
edad tienes 23 23 años
para vender manzanas
Qué linda risa Fabiana eres la risa
favorita desde el show te has llevado el
premio de la mejor risa un fuerte abrazo
Ya está ya está
[Aplausos]
hablando de risas Pues que
acaban con cualquier erección
esa es una claro una chica pichula no
qué momento hermano Te corta el sexo así
de porrazo que qué tendría que pasar
para que te hagas el huevo Ah para
acabar con con ese momento íntimo dice
que que acaba con mi yo por ejemplo
cuando mi perro
cuando y no me refiero a las poses no no
me refiero al perro que yo practico no O
sea como dices el acción de juntar dos
personas una en cuatro y una en dos y
esa no hablo de mi perro de cómo yo no
sino de mi perro de digamos de de Tucán
de
espera fielmente a la puerta del tren
todos los días qué tren Jorge tú no vas
huevón
increíble
es gigante mi perro tu perro es gigante
entonces mis tres perros les puse
o sea como siempre no en el jardín puse
tres casas hacen una pequeña
Urbanización una pequeña Urbanización no
canifidro canisidro
[Música]
canabarío
Entonces ese huevón viene a tocarme la
puerta cuando estoy tirando hermano tu
tu perro viene a tocarte la puerta tú
dices Ese concha de su madre a las dos
de la mañana se le da por pasamaquear la
ventana así pase trepa con todo así
empieza a temblar la huevada claro Para
pedirme su sus huevadita esa a sus
snacks la carnacita
se vuelve loco se vuelve loco claro
entonces [__] Ya sé en qué momento no
puedo estar tirando OK Porque [__] Jorge
[Música]
Yo también quiero comer
imagínate imaginemos el perrito
imaginemos de perrito
mañana concha tu madre en tu cama para
que sepas concha de tu madre ahí donde
tú cachas yo cago
[Música]
primero Por qué mi perro habla
Pues el segundo si habla por qué es un
huevonazo
casi habla Y tú cómo quieres que hable a
tu perro mi perro mi perro es un tipo
serio hija japonés
[Música]
Imagínate que me agarre en pleno en
pleno perrito
perrito y escucha
[__] Entonces por el susto estoy mi
perro Guau mi flaca
tengo que sacar
eso acaba con Cualquier relación sexual
en mi perro tu perro un temblor
es un temblor sí un temblor aunque los
temblores
Claro porque imagínate ella está arriba
estás ahí
y comienza a temblar dice temblor claro
[Música]
ya pasó ya pasó claro Qué rico huevón a
mí el tembló como que me puede inclusive
incitar un poco más ah
si eres creador de contenido cuando
estés tirando no pongas YouTube No
porque yo a veces estoy viendo videos y
de la nada en pleno sexo me sale un
video hablando huevadas entonces yo
estoy tirando y me hablo a mí
Qué ha pasado qué va a contar este
huevón no vaya a estar contando justo lo
agarra en el momento Jorge está hablando
de su mujer se molesta me caga
[__] que es salado claro
dejemos el sexo a un lado Qué rico Pero
bueno cómo estás bien tranquilo tú cómo
estás Viste las noticias No pero si
quieres puedes contármelas Yo sé que yo
no veo noticias Tienes mucho dinero
ahorita en el banco
de verdad sí
y la noticia que viera que hemos cobrado
35 millones de dólares
sí sí que nos ha pagado bacos y en qué
cuenta no sé
pero yo empecé a gastar
bien
Es como cuando como cuando sabes que te
va a tocar el número de tu junta claro
tarjetazo Así que ya me metí en
problemas Ojalá paguen Ojalá paguen de
verdad porque yo ya gasté ya gasté
ya gasté pero sí sí está bien bueno no
yo no yo no tengo tanta plata que esto
es mentira en verdad no nos han pagado
esa plata pero estamos esperando que nos
pague Ojalá ojalá que suceda Ojalá que
suceda
Imagínate que no sale esa platita gordo
[__] huevón tenemos para hacer muchas
cosas muchas cosas yo para empezar nomás
qué te comprarías con el parque Kennedy
con gatos o sin gatos lo compro con
gatos para echar a los gatos de una vez
eso no que estuvieron ahí llegaron Un
día sin invadir
llegaron hermano
que votara todos esos gatos ambulantes
porque son gatos son gatos ambulantes
gatos Invasores Es correcto que andan
buscando y gatos prostitutos que están
ahí por caricias sí por pedacitos de
butifarra qué asco denigrante los gatos
están ofendidos con los gatos del Kenny
qué es lo siguiente que haría o sea
tiene tenemos esa plata Imagínate que de
verdad tenemos tanta cantidad de dinero
en tu cuenta tú ahorita y yo también los
dos tenemos Ah una casa la de Alan
no sé porque tiene historia no Claro
pero yo que soy coleccionista O sea me
gustan las cosas con historias No claro
o sea poder dormir en el cuarto en el
que se disparó imagínate eso
sería increíble la casa de Alan eso
haría me compraré la casa que debe haber
subido su valor claro se disparó el
precio dice
[Música]
por las nubes el precio al contrario de
la de Diego no que está por los suelos
[Música]
nosotros podemos retroceder no hay
problema sí la comedia es muy fuerte
retrocedemos No qué te comprarías
los nombres de las calles se pueden
comprar
en Perú imagino que sí no eso es lo que
haría comprar un par de calles
huevón claro a una de las calles una de
las calles se llamaría pero elegante
Entonces el letrero iría calle pero
elegante
Qué te parece Qué te parece Me encanta
me gusta bonito quisiera vivir ahí Claro
pero elegante yo le pondría cita cita
Claro callecita
que sea una calle grande Claro claro
la Marina le cambio claro por dónde por
callecita
[Música]
claro suena bonito no
bueno ponerle también en la calle se
llame Hero
no donde vives tú callejero
podríamos hacer muchas muchas cosas o le
pondría
dónde vives Cállese Claro está prohibida
la fiestas ahí
avenidas también podríamos comprar
podríamos una una vez mi Avenida se
llamaría erigua
Entonces el cartel diría averigua
Dónde nos encontramos averigua
te estoy preguntando directamente
es un lugar lleno de imbéciles No pues
lo lo retiro todo todo
lo remodelo Y luego el mejor prostíbulo
del Perú
es historia y aparte es un prostíbulo
gigante así la gente varía turismo de
verdad en centro de Lima pasa central
Qué bonita la arquitectura es un
prostíbulo
Eso sí llama para que puedas hacer
turismo y qué mejor prostíbulo que al
costado de la iglesia Pues claro
la catedral y el mejor prostíbulo
juntitos
pero es que tú has pensado en todo
porque la [__] después de un servicio va
y se confiesa Exacto
tú quieres cambiar en el mundo
pero te consideras tú que es pecado que
la prostitución
si huele a pescado es pecado
un mensaje poderoso es un Aliado del
movimiento de las prostitutas un
defensor de sus derechos
y el primer defensor de los derechos de
las prostitutas fue Jesús
Me explicas un poco Disculpa la
ignorancia en ese tema
y fue y le lavó los pies a Jesús Cuánta
plata habrá tenido María Magdalena Por
qué que nosotros queremos comprar calles
ella compró un Distrito mira
[Música]
la razón
[Aplausos]
a veces suelto reflexiones muy fuertes
no y con vista el mar todavía Imagínate
Entonces ya pues entonces este y ahí
cuando la quisieron apedrear a María
Magdalena Jesús dijo eh Qué pasa con mi
culo
era su culito
[Música]
huevón Cuando tú lo que pasa es que la
Biblia está mal traducida Okay okay pero
los que saben Cuál es el idioma original
de La Biblia
hebreo está en varias lenguas Pero bueno
hebreo también podría ser no no recuerdo
bien
arameo Ah okay okay Bueno la cuestión es
que está mal está mal este mal traducido
en su idioma original Y qué dice la
Biblia Ricardo entonces dice que no se
me acercaron
mi culo Qué pasa eso dice la Biblia
claro Ah y Jesús dijo quién no ha
cachado acá
quién no ha cachado a ver la primera
piedra que no ha cachado y José no
Lupe
qué fuerte no el problema
así que se van al infierno con nosotros
muy bonito muy bonito me ha gustado
mucho ese chiste Oye una pregunta no así
aquí estamos entrando pues al mundo
religioso Dale hermano cosas que me
encanta ese tema
es difícil
es difícil es difícil los diez
mandamientos
Moisés
fue el autor no y sale al final en la
última hoja sale él verdad tú volteas
todas las piedras y ahí sale
estos diez mandan me podrías explicar un
poco o sea los diez mandamientos fue
Jesús el que le dictó y que escriba
Jesús no existía en esa época o que no
había nacido es otro tiempo es otro
tiempo Uy no se pueden actualizar los
diez mandamientos Sí claro
actualicémoslos me gusta qué dice por
ejemplo no matarás
eso es muy grande Sí es muy grande
cuando Jesús multiplicó los peces por
ejemplo mató muchos peces
no pero no matarás a otro humano dice
eso
dice en teoría
no matarás no matarás a otro hermano
dice No matarás no no matarás no matarás
señor no matarás no matarás no podríamos
comer pollo no podríamos comer nada no
podemos matar habla sobre humanos habla
sobre humanos Demuéstralo no matarás
pero por ejemplo mira si hay una persona
que tú estás manejando y te apunta con
una pistola
tú ahí dices [__] madre mandamiento de
[__]
recibes no no no no no tú aceleras yo me
cago en Moisés
y lo mato porque si no él me iba a matar
claro y yo lo estoy matando para que él
no incumpla uno de los mandamientos
eres un enviado
he encontrado un vacío legal dentro de
los diez mandamientos es que yo no lo
mato y él me mata según la
superintendencia de mandamientos según
la superintendencia de mandamientos
así nomás pero si él me iba a matar y yo
no hago nada para que no me mate él
habrá incumplido
en la en la regla Entonces yo lo mato
para que él se salve Claro Eres un
profeta hermano es lo que soy es lo que
yo vengo diciendo hace mucho y no me
creen claro no desearás a la mujer ajena
descárgate encárgate tú no desearás
nada
que como yo ya hice chiste del otro
mandamiento entonces como que te tocaba
a ti Algo así ha dicho
me encuentro libre de pecados
lo cual hay una hay un vacío legal
también ahí No o sea por ejemplo si yo
me Cacho tu mujer pero con asco claro
cumplo estás dentro así como que a la
que asco esta mujer no te deseo un
[__] no te deseo nada nada no
incumpliste y está permitido
por ejemplo nadie podrá decirte nada
nada estoy en paz con Dios porque no las
has deseado no la deseo claro
resuelto ese mandamiento siguiente por
favor otro mandamiento
no robarás
lo gritaron arriba creo no es como
es una confesión
Por favor dime que ya no puedo vivir con
esto acá
resuélva lo actualícenlo
que la situación económica Pues no te
obliga a hacer
Uy si es así todos los congresistas
corruptos
que con descaro su mano en la Biblia se
van a ir todos al infierno toditos
derechito derechito al infierno
excelente siguiente mandamiento otro
mandamiento
Porque todos somos Pescadores Dentro de
este país a la [__] venís compañeros
dos levantarás
no levantará falsos testimonios
en contra de
tu prójimo tu prójimo
[Música]
Hoy está poseído
no difamarás
no levantarás falso testimonio en contra
de tu prójimo no
eso se puede quedar yo creo
no bueno esa la incumplimos todos no al
acusar algún hermanito no Y tu mamá
sacarte la [__] no qué [__] rompió
El jarrón
y viene señor
esa es una voz que aparece
No aparece un huevo azul
[Música]
Esa es la resolvió él solo hermano
alabarás a Dios sobre todas las cosas
amarás amarás amarás a Dios sobre todas
las cosas
a ver al público que se pelea por favor
por las correcciones lo que pasa es que
esa esa ha comprado este cómo se llama
nueva Esperanza
hay unas diferencias
ahí no amarás a Dios por sobre todas las
cosas
[Aplausos]
[Música]
un aplauso para esa voz por favor
bueno llamo blasfemado suficiente
hemos blasfemado mucho hermano Qué
bestia huevón mis dudas Qué bueno que no
vino mi amiga la cristiana hermano
tu moto sí Okay y entre los moteros
hablamos pero yo tengo una Harley
Davidson [__] te creció la pichulo un
poco tengo una salida y le acabo de
poner una cajuela Ajá una cajuela Harley
Davidson también atrás okay
entonces llego me estaciono
un rappi Okay que también tiene su
cajuela
Y eso que eso es lo que me dijo tachaba
tu caja mejor
qué está llevando
[Risas]
que tú eras rápido Rápido de alta gama
No lo sé no sé Simplemente
[Música]
hay gente que me reconoce con casco Qué
locura huevón Y eso que está flaco
gordo te reconocían más claro Sí sí he
bajado de peso he bajado casi 40 kilos
[__] 40 kilos
el otro día me puse un polo ese
tengo un polo ese que el pueblo dijo sí
40 kilos es un culo gordo es como huevón
este
y ese Qué es este es
LD lo sé
ese es md mientras
Bueno Hermano habiendo pues dejado un
poco de lado tus kilos y los temas
tienes ahí algo más como para mandarte a
la [__] de una vez
[Música]
escúchame tengo muchas cosas aquí voy a
leerlas modo fugaz y si me interesa te
interrumpo mire he puesto con juguetes
Ah qué tanto confiamos en nuestros Case
no sé por qué perdón en nuestros
celulares Yo confío un culo Mira no
tiene que
te voy a explicar
no tiene que ir Una vez vino un huevo
que yo le he creído Ah esto podría
aparecer estafa no como quien diría la
sección recién bajado sí Una vez vino un
huevo y lo dijo y tú también tienes Solo
que tú eres más precavido más y le
pusiste Sí y nos puso un Case líquido
le echó un líquido
así como que sumergió el teléfono no te
miento cien soles costaba el Casey
agarró su huevada lo barnizó hubo un de
costadito un lechón agarró su llave así
agarró su llave así le hizo a mi celular
no tiene nada
y desde que me mostró eso hermano yo a
todos los teclados que me preguntan Cómo
Por qué no es aquello
pasaná y yo confío mucho en mí
no se malogra te lo juro y se me ha
caído un culo a veces no pasa nada no
pasa nada
[Música]
eso que te lo juro yo confío mucho es
que huevón es claro o sea compramos
claro o sea yo le pongo por una cuestión
ya y lo dijo dura seis meses hay que
volverlo a bañar
pero aún así no me gusta que se me caiga
el celular o sea cuidamos el celular
una basura para cuidar mi celular él lo
tira
a presumir
Jorge escúchame tu celular
es que él tiene su líquido claro
es un gran comediante Gracias
hace dos meses te hubiese costado diez
minutos hacer eso
[Aplausos]
siguiente tema puse podemos jugar
manitas calientes Cuáles manitas
calientes esa que dice así
Me explicas las reglas no tengo que
darte
Okay no tengo que darte o sea yo y qué
consideras como darme OK Pero yo puedo
hacer esto o no sí solo puedes hacer eso
eso nada más solo puede ser eso
yo soy la pasiva
O sea que yo recibo lo más claro pero
Pregúntame pregunta a mis preferencias
me gusta tu estupidez un ratito hermano
[Música]
doctor a ver si le saca la botella
doctor era broma no
era la broma
[Música]
Qué risa tu risa Qué risa tan hermosa
[__] y volvemos otra vez al inicio
huevón Cómo se me achicó la pichula
cuando la oímos hermosa
[Música]
de [__] madre un fuerte aplauso para
ustedes lo están haciendo muy bien
Me encanta me encanta son buen público
lo están haciendo bien
y es momento de conocerle hermano porque
este formato que ya lo hemos vendido ya
no es nuestro se lo hemos vendido
hermano a Chile ahora es de chile ahora
ahora es chileno es de cencosud cencos
este así que mañana salen las noticias
de [__]
señores esto es tengo algo que decirte
un fuerte aplauso
bajemos
a ver a ver hermano vamos de izquierda a
derecha ok
Ok mira bonito esa Hola papito Cuál es
tu nombre Hola Qué tal Me llamo Mateo
Mateo cuéntanos quiero hacer una
denuncia pública contra mi novia tu
novia es la que está acostado Ajá pégate
un poquito más a micro por favor y
cuéntanos Nosotros somos de Bolivia Yo
estoy aquí hace un año Gracias y yo
estoy en una relación a distancia con
ella Ella está en Bolivia y
Okay okay efectivamente
el día martes
ella me dijo que tenía una entrevista
de de trabajo okay Y la cosa es que todo
el día desapareció
es que era entonces esa distancia
Entonces sí sí sí
y la cuestión es de que llega a las 10
de la noche no
y me hace una videollamada Ok y me dice
Hola amor Cómo estás Y yo le digo bien
acá preocupado por ti qué lindo y me
dice a ver salí a la ventana
salgo y se apareció o sea vino desde
Bolivia de sorpresa sin decirme nada y
un día antes compró su pasaje pero [__]
O sea tú estás cachando
la historia yo juraba que iba porque
dudaba de ella si había sido infiel o no
No desapareció tantas horas y ahí sí
efectivamente iba a estar en Bolivia
claro de ser el caso pero no Simplemente
vino y te dio la sorpresa Sí pero el
tema es de que yo ni enterado O sea ella
pudiera haberme dicho Sí pero es una
sorpresa hay personas que se aparecen en
tu puerta con un disfraz te tocan la
puerta y claro
sorpresa claro por lo menos ella vino de
civil
[Música]
Pero cuál es el reclamo no entiendo que
que no te haga más sorpresas
que coincidentemente no Ella viene en
esta semana y nuestro deseo más fuerte
siempre ha sido venir a su show Ok Ok
entonces ahora yo no sé si es que ya
vino realmente de sorpresa para verme a
mí o a ustedes
Hola Cómo te llamas Melisa Melisa
Melissa Cómo estás bien gracias muy
feliz de estar acá Gracias
y contigo
ha resuelto el caso resuelto te
respondió no tengo nada más que decir
aplauso Para Bolivia gracias
a ver veamos Qué hay
Hola Cómo te llamas
estoy nerviosa a ver en principio quiero
hacer una denuncia pública pero para
todos para todos Ok presten todos
atención porque naturalmente O sea sí
trabajo trabajo en un call center Ajá y
hago llamadas y recibo llamadas al menos
cuando me conteste la llamada Mándame la
[__] Mándame la concha de tu madre a
lo que sea pero no me conteste este
gimiendo mami
al menos O este o no me contesten a este
Oh Mami te quiero chupe
con el Perú por favor no Pero al menos
Mándame la [__] pero o sea no me
contesten
decirles que tengo un excelente día
Muchas gracias todavía después
Muchas gracias
la empresa te obliga pues no Okay Hola
hola cómo estás mi amor
Nada que lo que yo quería contar era que
él es mi enamorado y él ha estado
viviendo en África los últimos seis
meses
y la cosa es que un día estábamos en
videollamada y este nada escucho que
algo suena y me empieza a decir [__]
madre [__] madre
qué pasa y me dice gordita te amo
gordita te amo y yo
se empieza a despedir yo qué está
pasando Dime qué está pasando y veo que
se esconde que se apagan todas las luces
y de la nada escucho como un rugido y
había un leopardo que lo había estado
persiguiendo mientras habíamos estado
hablando entonces tuvo que esconder en
la cisternas para que no se lo coman
Okay Pásale por favor
Oye amigo aventurero
Y a eso donde estoy yo Y estás tú de la
nada veo que por el pasto hay un
leopardo me está mirando así
te acecha claro no no no me mira yo lo
miro y Leo gordita [__] madre [__] madre
ya Qué pasa
mi madre
y luego lo primero que hago es veo como
que un cuartito de cisternas
me escondo y estaba solo me seguía
mirando claro yo estoy en Face También
todo el rato ya preguntando qué está
pasando Qué está pasando
[Música]
déjame te lo enseño a ver claro todo
está oscuro
Mira mi asesino mira mira
yo diciéndole qué fácil es tener que
decir a mi viejo que Chavo no yo en mi
mente
así tranquilazo y luego creo que se
cansó de mirarme y solo se quitó me
regresé con la luz de mi teléfono
haciendo una bulla todo no le pasó por
la cabeza de leopardo
sigue crudo me voy nomás
está raro este pollo
Claro claro además el pollo tiene flaca
cómo va a comer pollo
Qué es loquísimo la mayor muestra de
amor hermano eso eso es un detalle eso
es un detalle
un animal para empezar un animal de
verdad Claro claro De verdad en vías
natural
Este es un Este es un leopardo no un oso
de peluche es correcto
es la mayor muestra de Amor no que hemos
escuchado Aquí hablando huevadas Me
enfrenté un leopardo para seguir
hablando con mi novia increíble
increíble
muy bien Vamos a seguir vamos a seguir
hermano a ver tienes acá mi amigo
Un amigo
por favor pásele está de cumpleaños
vamos Feliz cumpleaños hermano
Cómo estás Cuál es tu nombre Qué tal
Buenas noches Mi nombre es Juan Diego
a ti te gusta lo que pasa es que yo soy
profesor de carrera pero hago música y
urbana no eres profesor de carrera
Bueno o sea claro personal
de profesión soy docente y hago música
urbana entonces para no mantener el
estilo ni tan urbano ni tan docente lo
más que pueda hacerme esto por porque
soy docente No tú eres profesor
actualmente enseñas no Y tienes tu tu
rayita ahí sí y qué enseñas ciencias
sociales
en un colegio en un colegio Estatal sí
Okay okay Y tus alumnos consumen tu
música algunos saben sin que yo les diga
y eso me parece bacán porque ya me han
escuchado pero a veces en la clase no me
va muy bien en algunos casos porque
cuando son muy niños cuando son De
primero segundo de secundaria como que
no diferencian mucho y me llaman profe
crónico crónico es mi alias
[Música]
y terminan combinando todo claro los de
cuarto quinto ya pueden entenderlos
Así que profesor Juan Diego y y tu
música es educativa de todo un poco no
morbosidades hago este no morbosidades
O sea yo no voy a hablar de que tengo
dinero de que me claro tantas mujeres
porque no no es así pues
El Reguetonero sincero reggaetón honesto
crónico
alguien tiene alguna pregunta en el
salón papi estamos aquí
nombres de canciones que tienes por
favor
Esa es la que quiero escuchar por favor
serías tan amable profe crónico
es increíble ver la forma oportunista en
las que disque artistas se montan sobre
una pista me contra ellos ni contra su
ideología pero no me usen la música para
decir tonterías todavía hay Gente
muriendo de hambre y todavía gente que
se deja vender por un tupper a esos
puntos Hemos llegado ahora Estamos peor
que antes donde compran tu moto y
conciencia a cambio de un tupper donde
la gente pregunta más por tu quehacer
donde ve tiktok si le interesa qué hacer
respeto Es que me gusta como la canción
Se transformó en una charla
comenzó crónico pero terminó Juan Diego
no Claro claro
que hace mucho tiempo que yo no no
entiendo lo que le está pasando No
porque no me parece correcto no lo que
estás diciendo en este momento no y hace
mucho tiempo que yo no de ti no sé nada
no hace mucho tiempo cómo es posible no
que ni siquiera una llamada algo [__]
que te pasas también pues no
él comenzó cantando hermano y habló
después y habló después se habló
increíble es un nuevo género No claro un
abrazo para
nuevamente ustedes son testigos que vino
solo Qué pasa Qué bonito Hola su nombre
Mi nombre es Diego Diego cuéntanos
primero que nada buenas noches de todos
Buenas noches segundo
agradecerles a ustedes por todas las
risas y tercero de todo y desde luego
después de Bueno al escribir el papel
pero no sé si saldrá cuéntanos
de mi infancia de chiquito yo veía mucho
Tom y Jerry
podrías hablar un poquito más alto porfa
Ya y lo que yo hacía Qué es lo que pasa
que en esos capítulos salía Tom que se
pega la lengua en el hielo sí Entonces
mi incurrencia y mi idea fue abrir la
refri y pegar mi lengua ya entonces mi
desesperación la primera se despegó
normal o sea como que le metí saqué y ya
no pasó nada la segunda dije bueno voy a
intentar una vez más y un buen rato
y un buen rato claro Al momento de ya
sacar mi lengua No podía
con la desesperación porque la porque
más no podía hablar porque llamaba mi
mamá no me escuchaba porque no podía
hablar por la lengua que estaba pegada
claro
la desesperación agarré con mi fuerza me
saqué encima de la refri se agarré y me
hice para atrás y hasta ahorita un
pedacito de mi lengua la punta esta
quedada en mi refrito
Oye no te quiero decir a África
Y eso es todo hermanos
[Música]
te agradecemos mucho la historia hermano
hemos pasado un gran momento contigo un
aplauso para mi amigo
vamos para arriba
Okay calma pueblo ha llegado la ayuda
cálmense pueblo hambriento que esto es
vida
[Música]
toallas higiénicas
Aquí tengo manzanilla
cuidado que viene el pepino
gelatina tomatito
Limón
[Música]
cebollas toma
cuidado al fondo
No necesitamos más
tranquilo señores serán empadronados
pronto calma pueblo ya viene nuestro
nuevo vaso de leche
Relájese Ok basta de donaciones alguien
tirado que decir
tú ven ya quiere decir algo rápido ven
toma gracias gracias Hola hola qué tal
Jorge y Ricardo Hola cómo estás pégate
bien el micro y cuéntanos
Eduardo Qué edad tienes a
1919 Ok qué quieres contar pucha ya el
otro día me fui a la playa pues y
me metí pucha estaba nadando ahí bien
rico ve relajado me meto al fondo al
fondo al fondo y como que llego cuando
ya no hay olas y está ya la el mar está
tranquilo y me relajo pues y de la nada
si aparecen dos negros musculosos
afrodescendientes afrodescendientes
mucha y me dicen o cholo Agárrate
Agárrate Agárrate y me y me da una de
los salvavidas esos y yo pucha que habrá
algo pues si me agarro y me sacan Pero
me sacan Al toque ves y luego yo
sorprendido Qué pasó amigo por qué me
sacaste pucha te estás ahogando me dice
Oh causas y yo estoy relajado
eh estoy relajado y me está sacando a la
fuerza no no Cálmate cálmate pucha que
te estás ahogando ahí que están pidiendo
auxilio me dice
Y tú eres tú estás pidiendo auxilio No
yo estaba calmado pues ahí
había otra pata dice que estaba haciendo
así
pero ahí estaba tranquilo salvaron el
equivocado
y ya pues eso pasó
no sabes la pena que me da que no hayan
salvado al otro
no pero el otro estaba bien Solo que que
cuando nada saludable claro Estaba
saludando pues ahí por eso ese día
estaba molesto
de verdad me ha gustado un fuerte
aplauso para un fuerte aplauso Gracias
hermano mío buena historia
Qué gracioso a ver ahí
Acá hay espacio a ver esa es una persona
pequeña que Esperemos no nos falle Hola
papito lindo Póngase acá posición
mirando la cámara tu nombre Nelson
Nelson cuántos años tienes
un ratito Quién es él
se quiere colar quiere salir al micro
nadie te escucha Él es mi hermano y por
qué bajó si yo te llamo a ti
al micro nadie le escucha si no lo
admiro
este tenemos
de la vida este Bueno si un día
necesitas ir a algún lugar y no tienes
mucho dinero para el carro este lo que
puede hacer es Buscar tu buzo del
colegio yo ya ha salido hace tres años y
pagas escolar yo he venido desde el
callao con un sol me fui hasta antes
hasta su casa me olvidé mi dni tuve que
irme a la reniega sacar mi c4 todo lo
pagué con un sol y la ropa está en mi
mochila me he cambiado acá afuera Tú
tienes tu ropa de colegio Aquí está mi
shor acá podrías bajarte el pantalón es
un caso desgarrador de un chico el
uniforme del colegio para pagar escolar
es esperemos mire dónde están las
autoridades de este país señor
congresista de abajo por favor esto de
verdad esto es de verdad el señor del
Congreso Mira mira mira mira mira
ese colegio qué qué iniciales son
disculpa jaschi De dónde qué colegio es
[__] huevón [__] huevón
y bueno con una Luca pues te pones tu
buzo una mochila y un sol hasta donde
quieras hijo pero
el otro dar pena nomás venga Tú crees
que funcionaría en serio
[Música]
él se ha puesto su camisa colegio mira y
le han cobrado le han cobrado completo
en el colegio de la cámara
eso no no funciona a nosotros
para los que no tienen ahí
tú crees que yo me veo así porque tengo
plata en serio hermano
porque ha crecido
tú tienes 19 y te has quedado con la
cara de Trece a ti te funciona tu
hermano le funciona eso jaque no le
sirve a nadie no pero teníamos un
colegio donde de verdad había gente así
estudiando Cómo es gente así Disculpa
le dijo gente así
de [__] huevón
respeta las canas Caracas por ejemplo en
mi salud un tío y un sobrino estaban en
el mismo salón
no es broma es cierto y quién quiere el
profe crónico
la que comienza hablando
[Música]
no quiero parecerme a nada Solo sé que
no se me ve muy bien
No sé ni siquiera señoras y señores
bienvenidos estamos en el teatro calute
hoy día Una noche más
aquí en el centro de salud porque esto
es esto
es hablando huevadas señoras y señores
un fuerte aplauso
[Música]
[Aplausos]
DJ crónico DJ crónico y el crónico mira
que la gente ya empieza a perrear Bueno
la verdad es que las cosas son así no
Porque efectivamente
señoras y señores bienvenidos Aquí
hablando huevadas una noche más estamos
en el teatro canut casa Interestelar de
la comedia presenciando hablando
huevadas con el mejor Público de
nuestras [__] vidas
público muy bello muy hermoso
guapos bonitos
un poco marginales a veces
no solamente a su hermano sino que
estamos hoy día el señor Ricardo Mendoza
improvisando Ajá eso significa que no
sabemos nada de lo que va a pasar nada
Yo jamás te iba a saber que iba a venir
un profesor reguetonero por ejemplo que
solamente le gusta el reggaetón decente
honesto y social
que se lave es tan higiénico
que casi muere por eso correcto porque
esto es así señores Y ustedes nos pagan
por el intento Y dónde estamos señor
George Moon aquí
y escuchen bien afuera todos ustedes
con 35 millones más acá papi somos los
duros lo más que dicen y los qué los más
que dicen es otra calle
el podcast más importante a región en
región latinoamérica El que tiene más
conectados región latam correcto lo que
la televisión envidia porque estamos
aquí
para envidia del programa del dos de los
chefs
para envidia del nuevo set deplorable de
Adolfo Aguilar en el cuatro
para envidia de Beto Ortiz estamos
y que sigue el aplauso que sigue el
aplauso porque esto es papelitos del
público por hablando huevadas señores
a continuación papeletas del público por
hablando huevada
mi novio tiene un tatuaje de su ex y
desde que lo conozco dice que se lo va a
tapar ya pez hasta cuándo encima es
grande
Posdata Díganle que se tatúe mi nombre
para taparlo
podemos ver por favor
Es lógico
queremos ver el tamaño del tatuaje de la
ex por favor Y cuánto tiempo estuvo con
ella para tatuarse y decidir no que
llevaría toda la vida el nombre Papito
lindo por favor Dónde está Espérame Es
una Ah son romanos es una fecha En
romanos
[Música]
gracias a ver a ver más rápido terminó
con su ex que sabemos que es micrófono
Ok Hola Cómo te llamas Cristian Cristian
Cristian cuéntame qué tienes ahí la
fecha
Ah Mira tú cuánto tiempo tenías con ella
cuando te tatuaste
dos años pero duramos cuatro años y ahí
siempre terminamos Y cuánto tiempo
tienes con ella Vamos a cumplir dos
meses dos meses y ya quieres
que te robó No seas pendeja
todavía pueden volver ni siquiera claro
[Risas]
[Aplausos]
que sí claro todavía tiran y todo o sea
no jodan
En todo caso
En todo caso ya pues si tiene acá la
fecha de nacimiento Que ponga la fecha
de terminar pues no Claro
que sí claro como cuando vives y mueres
[Música]
mi trabajador me pidió matrimonio
pierda [__] a ver dónde está Dónde
está dónde está esa persona dónde está
esta historia Quiero conocerla dónde
está
de repente están separados no de repente
la jefa está abajo el trabajo de arriba
no Okay no nunca sabremos esa historia
hermano
me botaron de mi trabajo por una
jamonada
no sabemos el contexto de esto voy a
dejarlo aquí para que cuando vuelva
Ricardo Lo toquemos hermano me botaron
de mi trabajo por una simple jamonada me
encanta esa historia Te gusta Quieres
escucharla por supuesto por favor dónde
está
este caso de
enjabonada lógico arriba
si fuera jamón No ya aunque sea
chorizo finas hierbas no jamonada
que de repente
Hola hola con quién tengo el gusto Diego
Diego Cuéntame qué pasó con este
jamomicidio
es que o sea fue puedo decir nombre de
la puede decir lo que quieras hermano
Plaza
veador sala Ok y había veces que mandaba
la cámara de frío y sea iba me ponía a
reponer los yogures todo eso ya okay Y
un día fui con un amigo que ya tiene
tenía más de un año en Plaza vea y me
decía mano Llévate las cosas pero no me
hacen nada yo yo me llamaba y [__] Salgo
como si nada y [__] tengo para mi
desayuno todos los días se llevaban las
cosas okay
por él fue que me corrompí en pocas
palabras
Okay ya Y qué pasó te llevaste una
jamonada no fue la tercera vez
la primera me llevé una un queso y
normal pasé
la segunda igual y también pasé y llegó
la tercera y creo que nos vio el de
limpieza y le dijo a nuestro jefe y el
jefe dijo Le revisan esos dos y que no
salgan nos regresaron toda la mochila y
creo que por poco nos quita la ropa para
que revisen todo y los encontró en el
pantalón la jamonada era un jamonada con
este queso el Dúo
una vez queso dos veces dijiste ya la
tercera mi mixto no entonces
un paquete de doble no para mi desayuno
Claro que está caro el pan ahora hermano
y bueno él dijo No pasó nada ese momento
lo quería mandar a la [__] porque me
llevaron a la comisaría hasta esa vaina
ya no no eches la culpa de algo que de
una decisión que tú tomaste hijo
comienza aceptando tu error Sí ya ya
pasó tiempo y te digo a ver busquemos
una abuelita de 60 años Hay que meterle
un puñete
todo tienes que decir que no y si te lo
digo tres veces y le metes un puñete
pues es tu error es que como dije te
pide perdón por favor a la empresa
vas a crecer vas a avanzar vas a aceptar
un error bueno pasaron un ciclo bueno
pido perdón a plaza vea todo mi
desplazabilidad sucre a mi jefe
el gerente Jimmy Perdón No fue mi
intención solo fue por mi amigo que me
dejó llevar
un aplauso hemos recuperado
nuevamente estás con nosotros hermano
[Música]
ha sido absuelto
tres padre nuestros dos ave Marías
cinco mixtos completos
un día me pateó en la cara un caballo
pequeño
hoy no te pasó con el leopardo
ya Ya apágate Pues no ya
tengo tres hermanas una nació en el 82
la otra en el 92 la otra en el dos mi
vieja cacha cada diez años
[Música]
[Risas]
mi hermana tiene tres hijos yo digo que
tiene tres culos
Adriano Luciano fabiano
elegante muy elegante un aplauso no es
que grande muy bien
eres un comediante en potencia
el pipiléptico de mi jefe no deja de
contratar venecas ni me pidan hablar
porque ya vi que por venir aquí despiden
gente
quédate tranquilo hermano
Acá tengo un papel hermano que me parece
una historia romántica pero que terminó
en decepción veamos
la conocí en el Jockey Plaza
Pero vive en una invasión
uno va a afiliar ahí pero hermano para
engañarte
un consejo para cerrarle el culo a mi
novio
cuando duerme
porque cada vez que está dormido y yo
ando despierta conversando con mi tía
adelante de las doce comienza a tirar
sus pedos
bueno forma de cerrar un huequito como
el culo podríamos prende una vela no
y dejas que caiga hasta tapar el
orificio no
taponíamos con un poco de cera
Ponle un imán en cada nalga
Esa es la solución ahora la conjuga no
sabe los polos no y ahora Abre más el
culo no
se repele se repelen sus nalgas
bueno funciona Si Ricardo tenía razón
ahora suena más fuerte
avísenle a Jorge que ya terminó el
verano
lo mejor es que hay gente que no ha
entendido hermano
por favor Denme la oportunidad puedo
silbar como un grillo y hacer como una
gota de agua
miren hay gente que consideraría esto
como estúpido
pero aquí no juzgamos para nosotros esto
como crónico es talento
y merece la oportunidad de ser escuchado
dónde está este prodigioso de los
efectos de sonido por favor vamos ahí
con él puede hacer un grillo y puede
hacer y a este me parece nivel muy
Hardcore una gota de agua Ese es primero
la gota de agua por favor amigo mío
nuevamente por favor
Okay
esperemos que el grillo sea mejor ocurre
vamos con el grillo ahora
también puedo como pollitos por favor
estamos encantados
para mí ese es el pollo comiéndose a
Grillos bajo el agua
muy bien hermano Te dimos la oportunidad
como a todos por favor se lo merece
Quién me mandó a ser profe poco sueldo
los alumnos cada día más brutos y
malcriados eduquen a sus hijos crónico
no sean alcahuetes
[Música]
no escucha no prestan atención nadie
escucha mi música por favor qué pasa
cogiendo Saludos
uno les manda de tareas Síganme en
instagram no me siguen
mi enamorado me es infiel y cree que no
lo sé
[Música]
por eso viene desde Bolivia No mentira
mentira
eso no dice eso no dice eso no dice eso
no dice o no estés invitando
[Música]
él cree que se fue a
áfricamente mi enamorado me es infiel y
cree que no lo sé por eso lo traje para
que lo desenmascaren
estamos en general
en este momento muchos hombres respiran
aquí respiran abajo basura todos los vi
lo vi como se asustaron hijo de perra la
vi en este momento Ese es el momento más
bello de todos los programas porque todo
aquel que esté con su Flaca aquí es
culpable hasta que revelemos quién es
Levanta la mano el nombre
aquí yo no veo los cuernos aquí dice
se llama acá dice se llama
ma g son sus iniciales m a G
no puedo decir el nombre Porque en
YouTube después nos cortan esa parte
pero está el nombre
Matías
dónde estamos
[Música]
Matías es un gran momento Matías
a la [__] huevón
hermano podrían por favor de verdad de
corazón arriba aplaudir todos los Matías
a la [__] a la [__] huevón [__]
madre qué momento huevón
a la [__] huevón ya está mi amiga
ellos ellos siguen de la mano Quiénes
son A ver quiero saber
juntos están abrazados no
bueno apareció hermano
dejemos a Matías Alonso
Mira yo tengo soy yo
sí no no
[Música]
puede ser
no no puede ser no
no
a la [__] huevón
y yo pensaba que el leopardo era
interesante
[Música]
es el asistente
Quién es no la veo
porque esa cámara no funciona
está ahí están ahí
no está Matías pero está Felipe
quién chuche Felipe
es la pareja de Matías
pásale el micro que no escucho por favor
necesitamos ahí
a este personal [__]
Quién eres tú amiga quién eres tú
Ábrele el micrófono
mailín mailín no está Matías pero está
Felipe que es Felipe
el papá de mi hijo Y qué tiene que ver
te es infiel
y como una venezolana
tranquila te ha traído una sorpresa
y hasta aquí